Wenn sie gewusst hätten, dass ich hierher komme,
hätten sie mir sagen können, ich solle Turnschuhe tragen.
Sie sagten mir, ich solle mich schick anziehen,
und wozu?
Meine Beine bringen mich um.
Verdammt.
Frau Cha Mu-hee, Ihr Mikrofon ist jetzt eingeschaltet.
Verdammt! Support-Admin-Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bitte halten Sie die Action-Kamera aufrecht.
Ist das gut?
Diese Absätze werden ruiniert sein.
Hey, ist mein Chef da?
Mu-hee, ich höre zu.
Waren diese Schuhe ein Geschenk oder ein Leihgeschenk?
Diese sind geliehen.
Bitte gehen Sie sorgsam damit um.
Alles klar. Okay.
Bitte verfolgen Sie Frau Cha Mu-hee,
genau so.
Drohne eins, näher heranzoomen
für eine bessere Frontaufnahme von Frau Cha.
Park, ist die In-Ear-Übersetzung bereit?
Ja, wir können loslegen.
Herr Yeah.
- Hallo.
Füge hier und da ein paar Einleger hinzu.
Frau Cho?
Herr Joo, sind Sie bereit?
Ja, ich bin auch bereit.
Wow, wir sind ja ganz oben.
Früher gehörte all dies
dem König, der in diesem Schloss lebte.
Stellen Sie sich vor, Sie stehen hier, blicken hinaus und
wissen, dass dieses ganze Land Ihnen gehört.
Wie viele Hektar umfasst das Ganze?
Darauf kannst du dich nicht verlassen. Geh einen Schritt zurück.
Was ist das?
So etwas ist Ihnen nicht
zuzutrauen, Herr Joo.
Machst du dir Sorgen um mich?
Was, falls ich wegwehe?
Es steht auf dem Schild vor Ihnen.
„Nicht an das Geländer lehnen oder darauf klettern.“
Ich habe es einfach übersetzt.
Und was ist mit denen, die kein Italienisch sprechen?
Es sollte auch auf Englisch verfügbar sein.
Es ist auch auf Englisch.
Du konntest es nur nicht lesen.
Ich spreche Englisch.
Ich kann mein ABC lesen. Hier ist es.
Das ist Deutsch.
Darunter steht es auf Englisch.
Ich habe sie nur verwechselt,
weil sie sich so ähnlich sehen.
Diejenigen, die den Unterschied erkennen können,
sind die Seltsamen.
Heute ist der letzte Drehtag.
Ich habe eine Abschiedsnachricht
für Hiro auf Japanisch geschrieben.
Das brauchst du mir nicht zu erklären.
In Ordnung.
Jetzt verfolgen wir Hiro.
"Es ist ein wunderschöner Tag."
„Ich habe diesen Ort für unser letztes Fotoshooting ausgesucht.
Ich bin froh, dass das Wetter mitspielt.“
„Lass uns diesen Weg nehmen.
Die Aussicht von dort drüben ist noch besser.“
Waren Sie schon einmal hier?
„Ich habe hier einmal eine Serie gedreht,
als ich noch ein Neuling im Schauspielgeschäft war.“
„Ich habe so viele Fehler gemacht
, dass ich mich noch immer genau an meinen Text erinnere.“
"Ich war damals ein so schrecklicher Schauspieler."
Wirklich?
Wie schlimm genau?
Jetzt bin ich neugierig. Gibt es das auf YouTube?
Bitte schlag es nicht nach.
Ich will mich wirklich nicht daran erinnern.
Was war das noch mal?
"Cringewar"?
"Fremdschämen"?
Oh, peinlich?
Das war's!
- Fremdschämen pur?
- Fremdschämen pur!
Das ist fantastisch.
Sie scheinen sich näher zu sein als
zu Beginn der Dreharbeiten.
Oder etwa nicht?
Jetzt, wo die Reise fast vorbei ist,
sind sie praktisch beste Freundinnen!
"Schön."
„So sehr, dass ich nicht wegschauen kann.“
Ich stimme zu.
Wir haben während der Dreharbeiten so viele wunderschöne Orte gesehen
.
Ich bin etwas traurig, dass es vorbei ist.
Ich stimme zu.
Ich möchte…
Ich freue mich darauf, dich weiterhin zu sehen.
Ich glaube, der Grund dafür ist jeder Moment
Unsere Reise war wunderschön…
sind Sie das
waren Teil des Landschaftsbildes.
Was hat er gerade gesagt?
Können Sie das interpretieren?
Verabschiedet er sich?
Soll ich meine Abschiedsnachricht jetzt übermitteln?
Herr Ja,
Falls Sie zu schockiert waren,
um zu verstehen, was ich gerade gesagt habe,
Könntest du das bitte einfach weitergeben?
diese Worte an sie?
Herr Joo, was sagt er?
Ich kann nicht antworten,
solange Sie mir seine Nachricht nicht weiterleiten.
Ich nehme an, Ihre Abschiedsnachricht
wird nicht nötig sein.
Lassen Sie mich seine Worte interpretieren.
Er hat mich gebeten, Ihnen Folgendes auszurichten…
"Ich mag dich wirklich sehr, Cha Mu-hee."
Hast du das gehört?
Ist die Nachricht angekommen?
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
JAPAN
Hier ist die landesweite Wettervorhersage
für Montag, den 8. April.
Es sieht so aus, als ob
heute mehr Gebiete Sonnenschein abbekommen werden.
Im südlichen Kanto wird
am Morgen Regen erwartet.
Aber der Himmel wird sich allmählich aufklären.
VOR 1 JAHR, APRIL
„Hören wir nun Herrn Kim Young-hwan,
der auch in Japan sehr beliebt ist.“
Ich freue mich sehr,
meinen japanischen Lesern meinen neuesten Roman präsentieren zu können.
Ich hoffe, es gefällt euch allen.
Danke schön.
Sie werden nun Fragen der Presse beantworten.
Es war ein großer Erfolg.
Siehst du? So beliebt bin ich.
Nur du schaust auf mich herab.
Wann habe ich jemals auf dich herabgesehen?
Jedenfalls danke,
dass Sie diesen alten Mann ertragen haben.
und die Interpretation der vergangenen Tage.
Hier.
Der Verlag hat es mir gegeben.
Die Japaner sind in solchen Dingen großartig .
Warum würdest du mir dein Geschenk geben?
Eine japanische Literaturzeitschrift kommt
nächsten Monat nach Seoul, um mich zu interviewen.
Ich möchte, dass Sie dann auch für mich dolmetschen.
Es tut mir leid, aber das geht nicht.
Ich werde dann nicht in Seoul sein.
Stimmt, du hast doch gesagt, du fährst nach Spanien,
oder?
Ja, ich werde nach meiner Abreise wahrscheinlich erst in ein paar Monaten wieder in Korea sein .
Oh nein, das geht so nicht.
Nur du kannst
meinen Unsinn verstehen und ihn interpretieren.
Warum verschieben Sie Ihre Spanienreise nicht ein wenig?
Es reichte also nicht, einen vielbeschäftigten Mann nach Japan zu schleppen und ihn dort arbeiten zu lassen?
Bist du nicht etwas zu schamlos?
Warum gehen wir dann nicht
vor dem Flughafen noch kurz in eine Sushi-Bar auf einen Drink?
Herr Kim, bitte.
Reduzieren Sie Ihren Alkoholkonsum.
Du hast in deinem Roman ständig die Figuren verwechselt .
Der Name des ersten Ehemanns der Heldin
lautet Nam Hyeon-su, nicht Park In-cheol.
Yeong-suks erster Ehemann ist Nam Hyeon-su?
Du bist derjenige, der den Roman geschrieben hat.
Ich war beim Dolmetschen dort völlig ratlos , ehrlich gesagt.
Du hast das super gemacht.
So gut, dass ich dich einlade. Los geht's.
Du kannst mich nächstes Mal einladen.
Ich habe hier noch etwas zu besuchen.
Wo?
Alleine unterwegs in ein schönes Reiseziel?
Jemanden treffen?
- Haben Sie eine Verabredung?
- Gute Heimreise, Herr Kim.
Ach so, es ist also ein Date?
Wow, und ich dachte schon,
du hättest überhaupt kein Talent.
Wenn es sich um ein Date handelt,
teile die Kekse mit ihr.
Schön und süß!
Um zur Enoden-Linie umzusteigen,
verlassen Sie zuerst die JR-Linie mit Ihrer Fahrkarte.
Wenn Sie den Platz verlassen, biegen Sie rechts ab,
und Sie sehen den zentralen Platz.
Gehen Sie am Platz vorbei.
Wenn Sie dieses Schild sehen,
gehen Sie durch das Tor auf der linken Seite.
- Entschuldigung.
- Ja?
Sie haben keine koreanischen Flugblätter mehr.
Oh, Entschuldigung. Wir werden sie wieder auffüllen.
Danke schön.
Paolo, hör bitte auf mit dem Unsinn.
Alles in Ordnung.
Er hat es nicht absichtlich getan.
Wow! Du sprichst Italienisch.
Wir haben noch nie einen Japaner getroffen,
der Italienisch spricht.
Ich bin keine Japanerin. Ich bin Koreanerin.
- Wirklich?
- Oh, Koreanisch?
- Waren Sie schon einmal in Italien?
- Ja.
"Hashtag, Momo-chan Ramen."
„Hashtag, ein Neuanfang.“
"#DankbarFürDich."
Ich muss sagen, Ihr Italienisch ist sehr gut.
„Hashtags machen dich glücklich.“
Verzeihung.
Das Essen ist heiß. Bitte schön.
Danke schön.
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Dürfen Kinder das essen?
Ja, aber Kindern könnte es etwas zu scharf sein.
Willkommen.
Bitte nehmen Sie Platz, wo immer Sie möchten.
Gnädige Frau?
Bitte.
Verzeihung.
Hier ist unsere Speisekarte.
Bist du Momo-chan,
die Besitzerin von Momo-chan Ramen?
Ja.
Okay, als Nächstes kommt eine Momo-chan Ramen.
Verzeihung.
Ich würde Ihnen empfehlen, Folgendes zu bestellen: … dies.
Okay, danke.
Auf den Fotos sah sie älter aus.
Ich bin hier auf der Suche nach einem koreanischen Mann,
der sich wünscht,
Ein Neuanfang mit dir, Momo-chan.
Das klingt zu sehr nach einem Nachrichtensprecher.
Gibt es keine Option
, den Tonfall zu ändern?
Etwas schwieriger gestalten?
Oh, er ist Chinese?
Ich dachte, er sei Koreaner.
Zunächst geben wir Ihnen eine weibliche Stimme.
Ich brauche Ihre Hilfe beim Dolmetschen.
Kann diese App auch fluchen?
Scheiße.
KakaoTalk?
Du bist Koreaner/in?
Du hast alles verstanden?
Das hast du getan, nicht wahr?
Ich habe es zufällig mitbekommen.
Du hast gelauscht,
während du dich als Chinese ausgegeben hast.
Wann habe ich jemals vorgegeben, Chinese zu sein?
Du hast nur so getan, als würdest du
diese chinesische Broschüre lesen.
Ich habe nichts vorgetäuscht. Ich habe es gelesen. Und
ich lese nicht nur die chinesische Version.
Ich lese immer die englischen,
französischen und italienischen.
Ach komm, sei doch nicht albern.
Was bist du, Papago?
Schau mal, ich...
Paul!
Unser Sohn ist krank. Bitte rufen Sie einen Krankenwagen.
Wir sprechen kein Japanisch.
Was ist mit ihm geschehen?
Er hat eine Allergie.
Irgendetwas in seinem vorherigen Snack
muss eine Reaktion ausgelöst haben.
Bitte einen Krankenwagen.
Bitte sagen Sie ihnen, dass
ein Junge eine allergische Reaktion hat.
Okay.
Welchen Snack hat er gegessen?
Hier.
Dieses hier.
Du solltest das besser mit
ins Krankenhaus nehmen.
Okay.
Ich habe einen Krankenwagen gerufen.
Aber die Gasse hier ist eng.
Es kann noch eine Weile dauern, bis sie eintreffen.
Sie sagt, die Gasse sei zu eng,
daher könne es eine Weile dauern, bis der Krankenwagen eintrifft.
- Ich trage ihn zur Hauptstraße.
- Okay, Schatz.
Ich werde ihn tragen.
- Danke Danke
.
Sagen Sie dem Krankenwagen, er soll uns
am Haupteingang treffen.
Okay.
Ich passe auf deine Sachen auf.
Okay, danke.
Er ist also wirklich Papago.
Verzeihung.
Ich habe den Sanitätern mitgeteilt,
was mit Paolo los ist.
Rufen Sie mich an, falls Sie
im Krankenhaus zusätzliche Dolmetscherdienste benötigen.
Vielen Dank.
- Bitte kümmern Sie sich um ihn.
- Verstanden.
Gleich geht es links ab. Bitte fahren Sie vorsichtig.
Danke schön.
Können Sie mir auch helfen?
Ich habe auch einen Notfall.
Ich wollte Papago benutzen.
Ich glaube aber, dass eine menschliche Stimme
besser sein wird als eine KI.
um meine Gefühle
authentischer zum Ausdruck zu bringen.
Ich möchte keinen
schmutzigen Liebesstreit deuten.
Ich wusste es. Du hast alles gehört.
- Scheiße.
- F…
Das hast du doch auch gehört, oder?
Ich habe es zufällig mitbekommen.
Dann wirst du wissen, dass ich hier bin, um
einen Mann, der einen Neuanfang wagt, anzuflehen, mich zurückzunehmen.
Bitte hilf mir.
Wenn er mich über Papago ablehnt,
Ich werde mich unerträglich erbärmlich fühlen.
Gut. Ich helfe dir.
Ich interpretiere aber keine Obszönitäten.
Sie sagt, Herr Kim Yu-jin sei nicht hier,
sondern in Tokio.
Er ist nicht da?
Oder vielleicht hat er mich gesehen und sich versteckt.
Ich habe das Gefühl, dass
die beiden mich anlügen.
Na und? Soll ich ihr das sagen?
Vergiss es.
Frag sie einfach, wann er zurückkommt.
Sie sagt, sie werde seine Freundin anrufen.
Verzeihung?
Eiko, könntest du bitte kurz herkommen?
Ist sie wirklich diejenige,
mit der er einen Neuanfang wagt?
Es ist!
Er hat sogar ihr Foto auf Instagram gepostet und
es als „einen Neuanfang“ bezeichnet. Schau mal.
Sie ist es, nicht wahr?
Du hast falsch geraten.
Auf keinen Fall…
Ich dachte natürlich,
es sei die jüngere Frau auf dem Foto.
Könntest du sie einfach fragen?
Wie weit ist sie schon?
Sieben Monate, sagt sie.
Er hat vor drei Monaten mit mir Schluss gemacht.
Sieben Monate…
Ich muss verrückt gewesen sein.
Dieser absolute Idiot!
Verzeihung.
Ist sie Frau Cha Mu-hee?
Wahrscheinlich.
Ich möchte ihr etwas sagen.
Könnten Sie es mir bitte weitergeben?
Verzeihung!
Können Sie das bitte auf Japanisch für mich tippen?
„Der koreanische Koch hier ist ein Drecksack.“
Hashtag Doppelgänger,
Hashtag Betrüger, Hashtag Mann…
Stirb! Ich werde dich verfluchen!
Ich hoffe, du gehst pleite!
Wie bei Schimpfwörtern übersetze ich auch Flüche, die anderen Böses wünschen, nicht .
Ich möchte mich lieber nicht einmischen.
Aber die Frau bat mich, eine Nachricht zu überbringen
, also werde ich das tun.
Der Vater meines Kindes
Es ist mein Ex-Mann, nicht Yu-jin.
Auch wenn ich wusste, dass es egoistisch war.
Ich wollte auf seine Freundlichkeit vertrauen.
Sollte es Frau Cha Mu-hee jedoch
gelingen, ihn umzustimmen,
Ich würde ihn gerne gehen lassen.
Sie hat mir gesagt, ich solle ihn mitnehmen?
Könnten Sie sich verhört haben?
Ich habe weitergegeben, was ich gehört habe.
Was ist denn ihr Problem?
Will sie mich etwa verspotten?
So nach dem Motto: „Nimm ihn dir, wenn du kannst“?
Wie kam es Ihnen vor?
Ich habe die Nachricht lediglich weitergeleitet.
Nein, ich meine,
glaubst du wirklich, dass sie es so gemeint hat?
Das ist zu verdächtig!
Sie steckt in einer schwierigen Lage,
aber sie ist nett!
Ich gebe lediglich die Worte weiter, die die Leute sagen,
und beurteile nicht, was für ein Mensch sie sind.
Gut. Wir gehen zusammen zurück und sehen weiter.
Los geht's, Herr Papago.
Das reicht!
Frau Cha… Mu-hee?
Wenn ihr euch getrennt hättet, wäre es kein Betrug.
Und es ist nicht sein Kind, also hat er dich nicht betrogen.
Es sind nur zwei Personen.
Verliebt… das ist es, was du sagen willst.
- Das regt mich auf.
- Genau.
Geht man noch weiter,
wird man selbst zum Bösewicht.
Ob ich am Ende der Bösewicht
oder eine verrückte Zicke bin, ich werde damit klarkommen.
- Ich brauche nur Ihre Übersetzung.
- Ich weigere mich.
Wenn man sich böse oder verrückt verhalten will, ist
die Zerstörung selbst meist der erste Schritt.
Das reicht schon, um zu vermitteln,
wie wütend du wirklich bist.
Keine Interpretation nötig.
Oder man verwendet eine universelle Sprache.
Viel Glück.
Du hast gesagt, du urteilst nicht,
warum bin ich dann der Bösewicht?
Ihre Liebe ist also rein und süß.
Aber meine Geschichte muss in einem Fiasko enden, und zwar so?
Er sagte mir, dass er mit mir Schluss macht,
und verschwand.
Er hat es schon einmal getan, also habe ich einfach gewartet.
Doch drei Monate später
postete er ein Foto mit der Aufschrift „Ein Neuanfang“.
Deshalb bin ich hierher gekommen, um ihn zu finden.
Es mag verzweifelt und erbärmlich erscheinen,
aber auch das ist Liebe.
Ich möchte es nicht so beenden.
Hilf mir, die Sache
mit einem Funken Würde zu beenden.
Bitte übersetze auch meine Liebe.
Ich bitte Sie.
Hey, Yu-jin.
Ja, hier ist alles in Ordnung.
Kommst du heute Abend zurück?
Nein, ich möchte nicht, dass du dich beeilst.
Kommen Sie morgen wie geplant wieder.
Ja.
Okay, bis morgen.
Tut mir leid, aber wir haben geschlossen…
Ich schätze Ihr gütiges Herz.
Aber ich bin zurückgekommen
Denn ich möchte dich etwas
fragen.
Während meiner Beziehung mit ihm
Er tauchte von Zeit zu Zeit komplett unter.
Für einen Zeitraum von einer Woche
bis zu über zwei Monaten.
War er in dieser Zeit bei dir?
So war es.
Er hat mich also tatsächlich betrogen.
Er hat mich wirklich hintergangen.
Sie sagte, er habe sie in ihrer Not getröstet und ihr geholfen .
Man sollte das, was er getan hat, nicht beschönigen.
Was, hat er etwa Bedürftigen geholfen?
Ist sie eine Bettlerin?
Wenn Mitleid der Grund für sein Bleiben war,
ist das, als würde er darum betteln, geliebt zu werden.
Ich werde das als wütendes Selbstgespräch interpretieren
und diese Worte daher unübersetzt lassen.
Sie sagten, Sie wollten
Ihre Würde bewahren.
Dennoch fand er immer wieder den Weg zurück zu mir.
Ich schätze, das wird ihm jetzt nicht mehr möglich sein,
da du bald alleinerziehende Mutter sein wirst.
Nicht, dass ich ihn zurücknehmen würde, wenn er es täte.
Da Sie Schimpfwörter nicht übersetzen werden,
versuchen wir es stattdessen mit ein paar aufmunternden Worten.
Es mag Liebe sein, die aus Unglück erwächst.
Aber ich hoffe, du bist glücklich.
Sie möchte, dass du ihr zuhörst.
Tatsächlich waren Yu-jin und ich ein Paar,
als er in Japan studierte.
Doch sein Herz gehörte einer anderen Frau.
Sie wurde von ihrer Familie im Stich gelassen.
und hatte niemanden, an den sie sich wenden konnte,
hilflos in einer elenden Lage.
Es war, als ob
Sie war die tragische Heldin eines Films,
niedergedrückt von einer Last des Elends.
Jedes Mal versuchte ich, ihn zum Bleiben zu bewegen.
Aber er ging trotzdem und
sagte, er könne sie nicht allein lassen.
Von wem spricht sie?
Diese Frau bist du.
Was hat sie gerade gesagt?
Was hat sie gesagt?
Derjenige, der sein Elend nutzte, um geliebt zu werden
Das bist du.
Selbst nachdem sie begriffen hatte, dass ihr Mann sie betrogen hatte,
nahm sie die weite Reise noch auf sich.
Sie muss sehr einsam gewesen sein,
dass sie ihren Stolz so über Bord geworfen hat.
- Hey.
- Sag kein Wort. Ich hab's kapiert.
Ich habe keinerlei Absicht
, die Worte dieser Frau zu verstehen.
und macht den Gesichtsausdruck, den sie sehen will.
Was möchtest du dann tun?
Ich weiß nicht.
Aber ich glaube, ich muss gleich weinen.
Wenn ich am Ende vor dieser Frau weine,
sterbe ich vor Scham.
Dann bleib einfach so,
und ich kümmere mich darum.
Mit so viel Würde wie möglich.
Offenbar liegt
ein Missverständnis vor.
Sie und ich reisen zusammen.
Wir sind nur kurz vorbeigekommen, um Hallo zu sagen.
Wie bitte? Reist ihr beide zusammen?
Wir haben ein Geschenk aus Tokio mitgebracht.
Sie wollte lediglich höflich sein,
Sie hingegen waren unglaublich unhöflich.
Was du gerade gesagt hast, wird mir im Gedächtnis bleiben.
Ich werde keine Worte weitergeben
, die sie verletzen könnten.
Wenn es dir jetzt besser geht, lass uns gehen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe heute.
- Falls ich vorhin irgendetwas über Sie in der Hand hatte.
- Mir geht es gut.
Das Geschenk sah teuer aus.
Wie viel hat es gekostet? Ich bezahle es.
Es wurde mir auch geschenkt.
Wirklich?
Trotzdem fühle ich mich wirklich schlecht.
Soll ich dich zum Essen einladen?
Wir haben beide das Mittagessen ausfallen lassen.
Mir geht es wirklich gut.
- Mach dir keine Sorgen.
- Okay.
Aufpassen.
Über heute.
Danke, und es tut mir leid.
Gute Reise!
Danke schön.
Sie hat trotzdem den ganzen Weg auf sich genommen.
Sie muss sehr einsam gewesen sein,
dass sie ihren Stolz so über Bord geworfen hat.
- Ja, danke.
- Danke.
Eine Frau, die unter der Last des Elends leidet ?
Mir scheint das nicht so.
Bitte schön.
Danke.
Verzeihung?
- Ich habe vergessen, dir dein Handy zurückzugeben.
- Was ist es denn jetzt schon wieder?
- Sie haben gerade einen Anruf von einem Ausländer erhalten.
- Richtig.
Ja, hallo.
Mein Sohn ist wohlauf, dank Ihrer Hilfe.
Vielen Dank.
Das freut mich zu hören.
Als Dankeschön möchten wir Ihnen ein Geschenk machen.
Das ist nicht nötig.
Wir hatten eine Tischreservierung.
Wir können aber nicht mitfahren,
da wir im Krankenhaus bleiben müssen.
Die Reservierung gilt für zwei Personen.
Wenn die Person, die geantwortet hat, eine Freundin
von dir ist, könntest du mit ihr gehen.
Ganz genau, mein Freund…
Die Reservierung war schwer zu bekommen
und ist bereits bezahlt.
Wir würden uns sehr freuen, wenn du mitkommst.
Okay, dann werde ich es tun.
Vielen Dank.
Ja. Okay, danke.
Auf Wiedersehen.
Das war italienisch, nicht wahr?
Ja.
Das muss der Junge von vorhin sein.
Geht es ihm gut?
Zum Glück ist er auf dem Weg der Besserung.
Gott sei Dank.
Und Gott sei Dank
bin ich nicht mit deinem Handy abgehauen.
Heute ist ein Glückstag.
Frau Cha Mu-hee.
Was wirst du jetzt tun? Hast du irgendwelche Pläne?
Ich habe bereits getan, wofür ich hierher gekommen bin.
Wie Sie gesehen haben.
Warum?
Hättest du dann Lust, mit mir zu Abend zu essen?
- Vorhin sagten Sie, Sie wollten nicht.
- Das habe ich nie gesagt.
Ich sah einfach keine Notwendigkeit dafür.
Was hat sich also geändert?
Diese italienische Familie hat mich zum Abendessen eingeladen.
Es ist für zwei Personen gedacht,
und es wäre Verschwendung, alleine hinzugehen.
Das wäre Verschwendung.
Liegt es an einem teuren Ort?
Wahrscheinlich.
Dann komme ich und tue dir
als Dankeschön einen Gefallen.
Ich bin es, der dir einen Gefallen tut,
warum also so tun, als wäre es umgekehrt?
Ach bitte.
Gutes Essen schmeckt nie so gut und sättigt nie so gut,
wenn man es alleine isst.
- Los geht's. Sollen wir ein Taxi nehmen?
- Die Reservierung ist um 7:00 Uhr.
Treffen wir uns dann
um 7:00 Uhr vor dem Restaurant?
Lass uns bis dahin zusammenbleiben.
Wenn das für dich in Ordnung ist.
Was sollen wir bis dahin tun?
Nun ja, das ist ein Touristenort.
Dann lasst uns auf Sightseeing-Tour gehen.
Ich weiß, es ist etwas spät.
Aber wie heißt du?
Joo Ho-jin.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Herr Joo Ho-jin.
Ich bin nicht Mu-hee.
Ja, ich weiß.
Freut mich, Sie kennenzulernen, Frau Cha Mu-hee.
Als nächstes geht es nach Enoshima. Auf geht's!
ES IST JIN-SUK
Du bist Schauspieler?
Du bist also ein Prominenter?
Nicht jeder Prominente ist berühmt.
Das gilt nur
Zu den obersten 5%, nehme ich an.
Aber du kannst mich auf jeden Fall online finden.
Was? Stimmt.
Wow, du warst ja schon in vielen Sachen dabei.
Du hast in dem Film „The Crooks“ mitgespielt?
Den habe ich gesehen.
Ich wette, ihr fragt euch,
in welchen Szenen ich mitgespielt habe.
Ich verstehe. Ich war ja nur
einen Sekundenbruchteil zu sehen.
Es war mir peinlich,
den Film in meine Filmografie aufzunehmen.
Mein Agent rief jedoch die Suchmaschine an
und drängte sie, es hinzuzufügen.
So oder so, über zehn Millionen Menschen
haben einen Film gesehen, in dem Sie mitgespielt haben.
Na und? Niemand weiß, dass ich dabei war.
Es mag zwar Feuerwerk und Feierlichkeiten geben,
aber das Festival ist nichts für mich.
Das ist nur etwas für die Leute im Rampenlicht.
Wie jene Frau schon sagte,
Ich bin eine unglückliche Schauspielerin
, die noch nie Erfolg hatte.
Wenn sie Recht hat,
wirst du von nun an erfolgreich sein.
Wenn dich ein Mann
verlassen hat, der vom Unglück angezogen wird,
Das muss bedeuten,
dass dich nur noch Glück erwartet.
Du bist gut im Interpretieren,
aber noch besser im Umdeuten von Dingen.
Dort stand „erstplatziert“.
Ein Stück weiter in diese Richtung.
Ein Neuanfang. Ein Fest mit Feuerwerk!
Mit #PAPAGO #Dankbar_für_dich
Wirst du denn keine Fotos machen?
Hast du kein Instagram?
Ja, aber ich poste selten.
Ich habe 9.989 Follower.
Schade, nicht wahr?
Was ist das?
Nur noch ein paar, und ich wäre bei 10.000.
Ich treffe ihn einfach nicht.
Du willst, dass ich dir folge?
Komm schon, das ist doch nicht zu viel verlangt.
Lass uns gegenseitige Kontakte werden.
- Ich folge nicht vielen Leuten.
- Ich werde es mir überlegen.
Ich wäre nervös, wenn ich
mit einem Prominenten befreundet wäre.
Ich bin nicht berühmt genug,
als dass du nervös sein müsstest.
Tja, wer weiß?
Du könntest, wie du gesagt hast, richtig durchstarten
und zehn Millionen Follower erreichen.
Dann fingen sie an,
in meinem Konto herumzuschnüffeln.
Du hast ein Talent dafür, Nein
auf die schmeichelhafteste Art und Weise zu sagen.
Wir sollten wieder hinuntergehen.
Die Aussicht von dieser Sternwarte ist großartig,
aber wir würden zu spät zum Abendessen kommen.
Waren Sie schon einmal hier?
Ja.
Und du bist schon wieder hier?
Alleine?
Auf dieser Insel gibt es eine Legende.
Die Legende besagt, dass sich der Drachengott des Meeres
in eine Jungfrau vom Himmel verliebte.
und schuf diese Insel als Geschenk für sie.
Ich glaube, er hat wirklich alles gegeben.
Die Person, mit der ich hierher gekommen bin
Sie sagten, sie wünschten sich diese Insel
auch zu ihrem Geburtstag.
Heute ist zufällig ihr Geburtstag,
deshalb dachte ich, ich schaue mal vorbei.
Eine Insel als Geburtstagsgeschenk?
Sie wollten, dass du an ihrem Geburtstag hier bist?
Das ist ein Geständnis. War es eine Frau?
Ach komm schon. Du hast
doch jedes Detail meines jämmerlichen Liebeslebens miterlebt.
Es ist nur fair, wenn du etwas verschüttest.
Warum sollte ich so etwas
einem Fremden anvertrauen?
Genau deshalb würdest du das tun!
Du kannst frei sprechen,
da wir uns nie wiedersehen werden.
Deshalb schäme ich mich überhaupt nicht.
Das ist schon sehr lange her.
Und damals,
Ich tat so, als würde ich sie nicht verstehen,
genau wie du es vorhin getan hast.
Sie hat es auf Umwegen gestanden
und dachte wahrscheinlich, du hättest sie abgewiesen.
Warum fragst du sie nicht, ob sie jetzt zu dir kommen möchte?
Du hast doch gesagt, heute ist ihr Geburtstag.
Sie hat jetzt jemand anderen,
mit dem sie Geburtstage verbringen kann.
Na los. Wir kommen zu spät.
Warte auf mich.
Ich glaube, wir haben es fast geschafft.
Können wir nicht einfach einen Passanten
nach dem Weg fragen?
Du sprichst sogar Japanisch.
NEIN.
Ich glaube, ich weiß jetzt, wo es ist.
Es sind nur noch zwei Blocks in diese Richtung.
Aber
Wir drehen uns im Kreis.
- Ich glaube, es geht hier entlang.
- Hey, halt! Warte dort!
Ich glaube, das Restaurant liegt hier entlang,
nicht dort.
- Hier entlang.
- Wetten?
Wenn ich gewinne, musst du mir folgen.
Sind 10.000 Follower
wirklich so wichtig?
Für mich schon. Du stimmst also der Wette zu?
Verzeihung.
Restaurant.
- Hey, Jin-suk.
- Dort lang?
- Ich bin in Japan.
- Hier entlang?
Hey. Ji-sun hat heute Geburtstag.
Aber wir haben uns gestritten,
und jetzt kann ich sie nicht mehr erreichen.
Ich habe gerade ihren Beitrag auf Instagram gesehen.
Sieht so aus, als wäre sie in Japan.
Könnten Sie bitte nachsehen
und feststellen, wo genau?
- Dort entlang.
- Hier entlang?
Danke… Danke.
Hey! Das Restaurant ist hier entlang.
Ja! Ich habe gewonnen.
Was ist los?
Die Person, die heute Geburtstag hat
ist auf dieser Insel.
Das ist großartig!
Los! Beeil dich und geh zu ihr! Mir geht es gut.
Das ist eine Chance.
Wenn du es verschwendest,
landest du am Ende wieder hier, ganz allein.
Diesmal kann man sich nicht dumm stellen.
Dann werden sich die Dinge ändern.
Er ging.
Schade, dass ich nicht einmal seine Nummer habe.
Ich frage mich, ob er mir folgen wird.
Dies ist eine Bekanntmachung
für Besucher des Enoshima-Observatoriums.
ES IST JIN-SUK
Wer ist es?
Zimmerservice.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Abend.
Schnitt, okay!
Alles gut!
Ziemlich gut, oder?
Die Szenen sind viel blutiger.
als sie im Drehbuch standen.
Aber die Hintergrundmusik wird sehr…
Wie soll ich sie beschreiben?
Richtig fröhlich und beschwingt.
Klingt nach Spaß, nicht wahr?
Ja, klar!
Heute ist der letzte Drehtag.
und unser Film wird ein Hit werden.
Unsere Hauptfigur, Do Ra-mi!
- Du schaffst das!
- Ich schaffe das!
Ich sollte zurückgehen.
Dieser Brustkorb ist so niedlich.
Hey.
Heute ist unser letzter Tag.
Aber ich verstehe immer noch nicht,
worum es in diesem Film geht.
Ist das ein Horrorfilm oder eine Komödie?
Unser Regisseur ist ein Genie.
Wage es nicht, seine Kunst zu beurteilen.
Ich bin nur etwas besorgt,
da es deine erste Hauptrolle ist.
Sogar dein Name ist seltsam.
"Do Ra-mi"?
"Do Re-mi" wäre sinnvoller.
Wenn das ein offensichtlicher Hit wäre,
Die Rolle der Do Ra-mi
wäre mir nicht zuteilgeworden.
Ich werde bis zum Schluss alles geben .
Heute ist vielleicht nicht unser letzter Tag.
Wir bitten um Ihr Verständnis.
Der Regisseur hat sich mit dem Stuntteam gestritten,
daher könnte der Stunt abgesagt werden.
Wir werden uns beeilen,
damit wir alles filmen können, okay?
Das ergibt keinen Sinn!
Wir sind doch diejenigen, die alles vorbereiten.
Sie sind schon wieder dabei.
- Bitte beruhigen Sie sich ein wenig und...
- Sie sagen mir, ich soll mich beruhigen?
Schneller ist nicht unbedingt besser.
Ich bitte lediglich um mehr Zeit zur Vorbereitung.
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Wir schaffen das heute nicht alles!
Ich, nun ja…
Danke, dass du den Stunt selbst gemacht hast.
Das ist eine schwierige Szene.
Natürlich sollte ich es tun.
Das ist die wichtigste Szene.
Und es ist der letzte Drehtag.
Ich schwöre, wir schaffen das in einem Take,
genau wie versprochen.
Gut.
Seien Sie vorsichtig.
Entspann dich einfach.
Das Feuerwerksfest beginnt um 9:00 Uhr.
Lasst uns alle das Tempo erhöhen
, damit wir das vorher abschließen können.
Ja.
Okay, bereit?
Auf geht's.
HOTEL DIAMORTE
HOTEL OF E
Schnitt, okay!
Alles gut!
Das war's!
Großartige Leistung, alle zusammen!
Hey, zieh das Stuntseil ein!
- Großartige Arbeit. Vielen Dank.
- Danke für Ihre ganze Arbeit.
Hey!
Als ich meine Augen schloss, in dem, was ich für
meine letzten Augenblicke hielt,
anderswo,
Sie waren damit beschäftigt,
ihr eigenes Fest zu feiern.
Mein Leben war
völlig frei von Feuerwerk gewesen.
Und da waren sie,
explodierend am fernen Himmel.
Wie schön.
Das regt mich auf.
Frau Cha Mu-hee?
Sie sind endlich wach, Frau Cha Mu-hee.
Glückwunsch.
Frau Cha Mu-hee ist wieder bei Bewusstsein.
Die ganze Welt hat Do Ra-mi die Daumen gedrückt,
und jetzt ist sie wieder bei uns.
Zu unserer Erleichterung erkannte sie sofort
alle um sich herum.
und hat keinerlei Kommunikationsprobleme.
Die koreanische Schauspielerin Cha Mu-hee,
die weltweit den Do Ra-mi-Hype auslöste,
ist schließlich wieder bei Bewusstsein.
Im vergangenen Juli stürzte Frau Cha
während der Dreharbeiten zu „Die stille Frau“ von einem Dach.
…erwachte nach sechs Monaten aus dem Koma.
Die Schauspielerin erlitt einen schweren Unfall
als sie
während der Dreharbeiten zu dem Film „Die stille Frau“ von einem Dach stürzte.
Die koreanische Schauspielerin Cha Mu-hee,
die weltweit den Do Ra-mi-Hype auslöste,
ist schließlich wieder bei Bewusstsein.
Ich hatte nur kurz die Augen geschlossen .
aber in der Welt, die sich mir bot,
als ich sie wieder öffnete,
zum ersten Mal in meinem Leben
Nur für mich wurde ein prunkvolles Fest
veranstaltet.
Frau Cha, die sich auf wundersame Weise erholt hat,
Es wird berichtet, dass er
keine kognitiven Probleme hat.
und, sofern keine Nachwirkungen auftreten,
sollte die Tätigkeit wieder aufgenommen werden können…
Sie sind endlich wach, Frau Cha Mu-hee.
Fans auf der ganzen Welt hoffen, dass
sich der Zustand von Frau Cha verbessert.
und dass sie
bald wieder auf der großen Leinwand zu sehen sein wird…
Und mein Festival
Das hat sein Leben von Grund auf verändert.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi